ciao a tutti ciao a tutti buongiorno a
tutti benvenuti in questa nuova live
serale
benvenuti in questo dovrà esser aree e
in questa live voglio parlare degli
archetipi nelle istituzioni come cosa
sono come si possono utilizzare perché
se due boe attraverso gli archetipi e
degli a un attimino tanto se si collega
qualcuno o se non si collega nessuno
bisogna vedere se arrivata la notifica
non sappiamo se arrivate la notifica
ecco notifica maristella meglio che si
scriverà il mio canale nuovissimo
iscrivetevi al mio canale nuovissimo
anche maristella anche cecilia
iscrivetevi tutti al mio nuovissimo
canale eccolo qua che parlerà di non di
seduzione parlerà di felicità e
benessere
però adesso parliamo di seduzione degli
archetipi nella seduzione c'è pure la
canetti nasca o belin nasca il nuovo
canale iscriviti subito rana abbiamo la
gallina e la rana il gatto quelli rana
iscritti al canale ecco quanto messo
link voglio la rana iscritta al canale
perché c'è già il gatto e la gallina e
poi c'era canetti che il non plus ultra
degli animali e anche il cat woman
[Musica]
allora bene bene bene bene
parliamo di seduzione anche tipica cosa
sono gli archetipi gli archetipi sono
delle forme pensiero delle regole che si
manifestano delle gregor e che si
manifestano deleghe regole che si
manifestano all'interno del nostro
inconscio della nostra parte emotiva
queste le regole possono essere sia
personali sia collettive
cioè noi abbiamo anche una
una d'ombra noi abbiamo anche una zona
d'ombra e questa zona d'ombra quella che
young chiamato bra in realtà è una forma
molto più arcaica dell'inconscio
intanto quando paghiamo un inconscio
parliamo di un qualcosa di energetico
non è che c'è un organo all organo
dell'incontro alloggiano nella parte
motiva sicuramente diciamo ci saranno
delle corrispondenze a livello cerebrale
ma la nostra nostra fermati vita è
proprio energia energia che secondo me
non è neanche localizzato in un organo
belle epoque
la cosa interessante è che io che io
credo ovviamente non ho le prove per
dimostrarlo e che mai siamo immersi in
uno stato di energia solo che non ce ne
rendiamo conto noi ci sembra sembriamo
di essere sembriamo di essere separati
sembriamo di essere separati di essere
divisi da tutti gli altri invece in
realtà siamo fondamentalmente energia e
comunichiamo attraverso l'energia c'è lo
spazio energia un tempo energia noi
stessi serve energia solo che noi ci
percepiamo come solidi tra virgolette ci
percepiamo come solide ma sono molto
meno solidi quando di quanto possiamo
pensare solo molto più fluidi e il
fluido è in contatto con tutto ciò che
lo circonda in realtà lo spazio energia
io mi lo spazio è il contenitore quello
che ci collega tutto il resto tutto il
resto inteso il pianeta inteso
l'universo noi siamo una particella che
quando si muove generale dell'intero
dipendenze genera dei fenomeni di
interferenza con una pietra che cade in
un mostrando il generale
anche al di là del tempo
certo tutto questo va oltre il tempo e
volte lo spazio
noi abbiamo questa caratteristica solo
che non ce ne rendiamo conto
e allora dentro di noi e allora la
dentro di noi si formano allora allora
detto di noi si formano dei ricettacoli
di energia
potremmo dire delle impronte che sono le
regole a una sommatoria di pensieri che
sono gli archetipi gli archetipi sono
qualcosa di personale qualcosa di
collettivo a livello delle
dell'evoluzione geologica diciamo così
dell'essere umano quindi abbiamo un
archetipo antologico un archetipo
eziologico e abbiamo anche un archetipo
che quello che viene chiamato nella zona
d'ombra la zona d'ombra all ombra
secondo young sono tutte le diciamo le
forme pensiero che si sono create non
tanto dalla utilizzazione in avanti
quindi non è un qualcosa di umano ma un
qualcosa che trascendere solo umano da
cui noi però discendiamo noi siamo stati
rettili
siamo stati prima pesci poi siamo stati
anfibi poi siamo stati eletti lì siamo
divenuti mammiferi ma le sedi venuti
mammiferi è un qualcosa che è avvenuto
abbastanza recentemente nel tempo perché
noi uno dice dinosauro e non c'entra
niente non noi dinosauri fanno parte
della nostra storia della nostra storia
evolutiva perché è tutto energia e
quindi energia che si è evoluta in
qualche modo nel tempo quindi dentro di
noi in questa zona d'ombra
ci sono anche dei pensieri che però non
possono essere pensieri perché non è che
possiamo pensare ad esempio come può
pensare un dinosauro però dentro dentro
di noi dentro di noi ci sono a livello
di ezio logico a livello energetico
degli archetipi che ad esempio nismo
sauri le paure che magari avevano i
dinosauri o anche altri esseri viventi
cioè dentro di noi ad esempio sono delle
paure che non hanno nulla a che fare con
noi stessi non hanno nulla a che fare
neanche con il genere umano delle paure
che potremmo dire ancestrali delle paure
che fanno parte proprio dell'origine di
questo universo probabilmente e sono
connesse a noi sono connesse a noi e
vanno oltre il tempo e oltre lo spazio
questi archetipi con questi archetipi e
molto difficile venire in contatto
almeno rendercene conto perché noi in
realtà questi ci costituiscono mai
rendercene conto vuol dire entrare in
contatto direttamente renderci conto che
esistono andare capire che cosa sono
eppure influiscono molto nelle nostre
scelte e le nostre scelte influiscono
moto il nostro cervello più al carico
che il cervello rettiliano influisce
molto quando prende il sopravvento ad
esempio cervello rettiliano io credo che
possano venire dei fenomeni dei fenomeni
molto particolari ad esempio quando le
persone commettono dei crimini anche
molto particolari dove c'è
un'efferatezza particolare eletti le il
rettile uccide come dire non è che è lì
monsters co
vuol dire rettile un rettile si mangia
top uccide e quindi noi abbiamo questa
capacità ogni tanto quando si attiva il
nostro cervello rettiliano possono
succedere delle cose di essere umano può
fare delle cose anche può essere delle
cose anche con il irab erranti aberranti
nel senso che non fanno parte
dell'umanità fondamentalmente che però
ci portiamo dentro perché noi siamo il
prodotto di tutto questo noi siamo
il prodotto di tutta di tutta la
violenza ad esempio che c'è stata che
c'è stata nella specie umana ed è
veramente veramente soltanto gli esseri
umani hanno fatto in violenze
allucinanti senza andare tanto indietro
nel tempo
vedevo qualche giorno fa un video che ha
fatto ricchi ben che intervisterò
intervisterò se riesco domani dopodomani
dove parlava ad esempio della cambogia
lui è vissuto un pelo di in cambogia e
in cambogia adesso per dire non c'è un
regime
adesso non so che oggi mi ci sia però
alcuni anni fa c'è un regime totalitario
non so neanche come si chiamasse questo
regime del cairo ma non secoli fa
qualche decina di anni fa dove
raccontava andate a vedere una città
sono state fatte delle torture
indicibili cioè i prigionieri di una
prigione cercavano di impedirgli di
suicidarsi
da tanto diciamo erano le sofferenza
inflitte cioè per estirpare le
confessioni raccontavano di un pizzo che
le è andato una penna per firmare una
confessione hanno appena avuto in mano
questa penna si è tentato nel volto per
ammazzarsi per quindi può dire l'essere
umano ha fatto delle cose aberranti se
vogliamo ma se ripeto senza andare molto
indietro senza andare molto indietro nel
tempo
quindi quando questi eventi prendono
sopravvento succedono delle cose che
possono lasciare internet che non ha
nulla di umano tra virgolette
però quando questi questi impulsi
prendono sopravvento
questi archetipi e come se fossero ecco
è come se fosse una forma di possessione
non fanno un archetipo del genere ti
possiede poi uno dice sono posseduto dal
demonio sono posseduto maiero il tasso
non proprio
le possessioni sono proprio gli
archetipi che prendono il controllo la
situazione
a parte il fatto che poi ci possono
essere ci sono degli archetti bianchi
energetici delle energie è che non hanno
un supporto biologico comunque chiaro
dell'intelligence che possono entrare in
contatto con noi questo ad esempio delle
sedute mediani che si si manifesta
sempre questo comunque quindi gli
archetipi sono dei blocchi di energia
ora noi con questi quattro gli archetipi
dell'ombra con gli archetipi anche
dell'inconscio collettivo abbiamo
difficoltà a entrare in contatto ci
possiamo entrare in contatto solo
indirettamente per come si manifestano i
nostri comportamenti
teniamo presente questo che poi ci sono
anche archetipi invece più personali con
gli archetipi personali invece possiamo
entrare in contatto quali sono gli
archetipi quali sono gli archetipi
personali
erano tempi tanto indietro è questi
nasca non è che questi qua in cambogia
erano poche decine di anni fa che
c'erano queste cose comunque gli
archetipi personali invece noi possiamo
rendercene conto di quelli che sono gli
archetipi personali perché sono ad
esempio un archetipo della madre
l'archetipo materno è l'archetipo
paterno intanto vi invito a naval zucchi
scrivetevi al mio canale
iscrivetevi al mio canale io quando
casey ai cattivi con meglio di sé un
guscio vuoto dopo terminarlo perché non
sono io ero uno sposo la lista non è
questo e un buon è un buon metodo
iscrivetevi al torneo canale nasca dagli
a piper stefania sky vittoria vinca
questo è un buon metodo quello di
pensare che ci sia una forma esterna noi
che possiamo eliminare un buon metodo e
direi che che fai molto bene direi che
che fa molto bene perché è interessante
e interessante di questo è molto
interessante e direi che anche un metodo
che si può utilizzare facilmente però
allora noi dobbiamo poi renderci conto
di un qualche cosa che questi archetipi
quando fanno parte dell'inconscio
collettivo agiscono su di noi senza che
noi ce ne rendiamo conto quasi come
fosse proprio un fenomeno di possessione
invece gli archetipi personali riusciamo
a riconoscerli e nella seduzione sono
molto importanti perché sono ad esempio
l'archetipo materno è l'archetipo
paterno di questi però anche che tipo
materna archetipo paterno possono far
parte sia dell'inconscio personale sede
in corso collettivo nel senso che tutti
noi ed alluminizzato né in avanti anzi
dal sono si iscrive che subito al canale
nasca questo terzo canale parlerà di
felicità e benessere batte iscrivere ti
metto un link veloce vatti scrivere
questo tutti noi abbiamo avuto una madre
perché siamo nati e quindi l'essere
umano ha dei comportamenti diciamo
tipici nei confronti della madre ha dei
comportamenti tipici nei confronti della
madre
questo è interessante questo è
interessante perché dentro di noi ci
sono proprio dei comportamenti dentro di
noi ci sono dei comportamenti
particolari e questi comportamenti
particolari risalgono diciamo a un
qualcosa che è presente cioè anche se
una persona per fare un esempio anche se
una persona
ma non ha figli per dire può mettere
tranquillamente può mettere
tranquillamente in atto dei
comportamenti materni e poi perché
dentro di noi l'archetipo della madre è
presente e vivo tutti noi abbiamo avuto
una madre e tutti noi ribelli
energetiche sono stati madre di qualcuno
quindi l'archetipo l'archetipo materno è
un archetipo che presente dentro di noi
e anche un uomo che ovviamente non può
avere figli può mettere in atto un
comportamento materno quindi si pensa
normalmente che il comportamento materno
si pesa normalmente che il comportamento
materno sia i miei figli che figli è un
essere onesto parole la cametti da
canetti avuta con una ucraina
sessantenne durante una seduta spiritica
comunque dobbiamo tenere presente questo
che importa è importante questo renderci
conto che anche un maschio può avere un
comportamento materno è anche una donna
può avere un comportamento paterno un
comportamento maschile e interessante
questo perché dentro di noi c'è un noi
siamo biologicamente uomini e donne ma
dentro di noi c'è una parte c'era parte
inversa da parte nascosta che è
esattamente l'opposto cioè nell'uomo
esiste quella che viene chiamata anima e
l'anima è la parte femminile sconta una
tecnologia di young e la parte femminile
presente nella psiche umana ma del
maschio
l'animus è la parte maschile presente
nella donna quindi sono archetipi questi
la animerà nel mostro sono archetipi
dentro ogni maschio c'è una donna e
dentro ogni donna c'è un maschio o per
meglio dire dentro ogni maschio c'è una
femmina e dentro ogni femmina ciao
maschio
non a livello fisico ma a livello
diciamo a livello mentale comunque che
qualche volta quando questo prende il
sopravvento si può manifestare anche a
livello fisico ovviamente può
manifestarsi anche a livello fisico un
maschio che si traveste femmina a un o
una femmina che si traveste a maschio e
una femmina che si traveste a maschio è
un archetipo che in qualche modo prende
il sopravvento la conflittualità la
conflittualità noi possiamo entrare in
conflitto con questo archetipo possiamo
entrare in conflitto con l'archetipo
materno possiamo entrare in conflitto
con archetipo paterno ma possiamo anche
entrare in conflitto con noi stessi
fondamentalmente possiamo anche entrare
in conflitto con l'archetipo egocentrico
perché anche leggo leggo leggo centrico
l'egocentrismo è un archetipo quindi
siamo noi stessi e nel momento in cui
noi entriamo in momento in cui noi
entriamo in conflitto con sé stessi nel
momento in cui non in termini conflitto
con gli stessi
andiamo diciamo così a deviare il
conflitto vissuto con entrambi i
genitori lo beviamo su noi stessi perché
è evidente questo no che se le cose ti
vanno male con tante persone normalmente
si cerca uno inizia a pensare che lui
con sbagliato e quando le cose ti vanno
male con
mamma e papà con entrambi allora inizia
a pensare che le cose che lo anche sei
tu che sei quello sbagliato
intanto vedo manifestarsi il cappello
dire mai quindi invito tutti a
iscrivervi al canale il cappello dir ma
eccolo di un bel canale culturale vedete
il cappello di mischia metodi e già che
ci siete anche a quel canetti canale
della canetti che sarebbe il canale
dichiara caneschi comunque quindi
iscrivetevi a tutte e due e iscrivetevi
anche al mio nuovo canale che vi linko
qua che un canale di felicità e
benessere grazie ad un app postato qui
quindi dobbiamo tenere presente questa
cosa che dentro di noi comunque gli
archetipi si manifestano in aumento in
cui entriamo in conflitto con noi stessi
ad esempio prendiamo un po di
consapevolezza cioè come se l'archetipo
inizierà a prendere il controllo su di
noi
gli archetipi sono tantissimi sono tanti
gli archetipi ogni cosa che facciamo in
realtà è pilotata da un archetipo perché
l'archetipo come dicevo nasce sia a
livello individuale e quindi si forma
che però quelli livello individuale in
realtà sono una proiezione di quelli a
livello collettivo quindi archetipi
individuale e una posizione
dell'archetipo collettivo è l'archetipo
collettivo umano è una proiezione
dell'archetipo collettivo animale dalle
quali discendiamo e possibile io credo
che ci siano anche archetipi
ancora più remoti credo che ci siano
anche archetipi più remoti che possono
essere proprio energia pura perché in
realtà noi discendiamo dall'universo che
non è diciamo è basato sempre sulla
chimica del carbonio
perché un bagno e dell'idrogeno e
dell'ossigeno però la nostra origine non
è neanche animale se vogliamo l'origine
dell'essere umano poi al mente minerale
anzi sicuramente minerale perché
all'origine diciamo così dell'evoluzione
universale non c'era ancora all'origine
dell'universo non era ancora prevista la
biologia ma la biologia animale diciamo
così è per le prime cellule i premi
batterismo sviluppati molto tempo dopo
l'eruzione dentro di noi infatti detto
di noi ci sono comunque non necessitiamo
di minerari dentro di noi c'è
un'evoluzione che ancora più arcaica che
credo se è comunque prevista dentro di
noi che un'evoluzione minerale in cui
noi siamo stati più i minerali cui siamo
stati cellule poi siamo stati pesci
anfibi e rettili e alla fine mammiferi e
dopo i mammiferi siamo diventati umani
io credo che l'acqua venga dopo il
minerale ma in realtà all'inizio siamo
stato un qualcosa di energetico pura
energia pura fondamentalmente quindi
dentro di noi ci sono c'è noi siamo un
po il prodotto di tutto quello che è
avvenuto in un tempo e uno spazio
primitivo quindi anche l'archetipo
materno l'archetipo materna dal che tipo
paterno diciamo che almeno da quando ci
sono sviluppati da quando si sono
sviluppati le forme viventi si è
sviluppato l'archetipo materna
dell'archetipo paterno anche se per io
vi pari ad esempio hanno una
caratteristica molto diversa comunque
detto questo nella seduzione cosa
c'entra nella seduzione ma
nella seduzione noi abbiamo la
possibilità di pilotare attraverso gli
archetipi delle energie molto potenti
possiamo un pilotare delle energie molto
forte molto forti quali sono le energie
molto forti che possiamo più tardi sono
le energie dell'universo
fondamentalmente l'archetipo potremmo
dire che un catalizzatore di energie un
trasformatore di energie ad esempio
l'archetipo materno per fare un esempio
con un archetipo che conosciamo tutti
che non ha nulla a che vedere con la
nostra madre naturale è l'archetipo
materno è l'archetipo ma è un qualcosa
che trascende anche la nostra madre
naturale perché un qualcosa che va oltre
noi abbiamo la possibilità quando si
manifesta dentro di noi l'archetipo
materno
abbiamo la possibilità di accudire e
quella che tu materno ci ha insegnato ad
accudire se non avessimo detto di noi
l'archetipo materno non saremmo in grado
di accudire invece accudiamo anche che
non ha figli può chiudere un gattino può
chiudere un qualcosa un'altra persona la
capacità di accudire qualcun altro e
proprio nasce proprio dalle marche tipo
materno che è dentro di noi anche nel
maschio e quando succede che noi
entriamo in conflitto con la nostra
madre
diciamo naturale la madre che ci ha
partorito in realtà è l'archetipo
materno si ribella e per questo che noi
prendiamo il posto e diventiamo un po
madre universale perché è come se
andasse manti bardal che tipo se io ho
una situazione conflittuale diciamo così
con la mia madre naturale
vado a non identificare un archetipo
materno esterno a me perché se era un
conflitto con la mia madre naturale il
conflitto cielo per il semplice fatto
che
per il semplice fatto che non ho diciamo
[Musica]
che la ritengo inadeguata e quindi io ne
prendeva il posto e quindi io sarò
praticamente la mamma identificherà
corner che tipo pater materno in
difficoltà con anche tipo materno e
questo archetipo prenderà il controllo
della mia vita e nella seduzione io
andrò a lasciarmi coinvolgere mi
coinvolgeva da tutte le persone che
stimoleranno questo archetipo che è
stato attivato mi coinvolgeva con tutte
le persone che andranno ad attivare
diciamo dentro di me l'archetipo materno
e quindi andò a coinvolgermi proprio con
le persone che
di fatto sono più problematiche e io mi
innamorerò proprio di persone che sono
piene di problemi mi innamorerò di
persone che magari non hanno magari non
hanno
diciamo vissuto se ritiene inadeguati
entrambe le archetipi dove solo prima
ritiene inadeguata te stessa e questa è
una cosa interessante dice la scarsa e
turi termina inadeguati entrambe le
archetipi in rotta ritiene inadeguata de
stessa perché non è possibile che nulla
vada bene vorrei che tu sei uscita
difettosa dalla fabbrica
e allora il conflitto lo sviluppi con
l'archetipo egocentrico lo sviluppi con
te stesso che la cosa peggiore che
possiamo fare noi entriamo in conflitto
con noi stessi
questa è la cosa peggiore che noi
possiamo fare ora però dobbiamo renderci
conto che
noi possiamo
ma poi passa e non so se poi passa passa
quando sarei morta sicuramente che tira
incarnerà in qualcos'altro
gli archetipi non passano mai e fanno
fanno parte proprio dell'imprinting
possono nascere dei meccanismi di difesa
però dentro di noi l'archetipo certo è
il fatto che era anche tipo venga
rimosso non significa mica che non
esiste anzi diciamo che noi cose che
andiamo a rimuovere andiamo a rimuovere
andiamo brava rita marchetti ciao
sponsorizzano canale brava rita mari che
sponsorizzano anche sui vari gruppi
facebook brava rita marghe iscrivetevi
al nuovo canale questo diciamo è
importante
e importante diventano ecco te ne freghi
te ne freghi perché diventano lo rimuovi
non li muove perché la sofferenza e foto
ma tutto ciò che è rimosso non è che non
esiste più
tutto ciò che è rimosso esiste dentro di
noi e prenderà fare una prima o poi
prima o poi incontrare una persona che
come uno zombie ti farà rinascere dentro
di te questo zombie che qualche tipo ti
farà rinascere il conflitto dentro di te
e quando questa persona che sarà una
persona esterna che ti fai un nasce
questo conflitto che hai nei tuoi
confronti verso te stesso ti sentirai
una merda ti sentirai una merda è perché
quando non al conflitto verso se stesso
e quando che magari lo rimuovi e va
fatto che le nuove note che poiché che
te lo dimentichi ma non vuol dire che
non esiste più e prima o poi capiterà a
qualcuno che te lo farebbe suscitare e
questo dalla tomba questo è impossibile
vabbè ok il settore sei convinta brava
nasca l'importante è esserne convinti e
quando questo archetipo resuscita ti
farà sentire una merda questo manga non
capiterà è però quando capita più perché
tieni presente che più l'archetipo resta
nascosto più l'archetipo lessa nascosto
più si fortifica e come
non lo so è come un demone che quando
esce fuori un demone di quando esce
fuori e diventa più virulento fintanto
che resta nascosto sepolto nei nei
meandri dell'inconscio viene diciamo uno
anzi manifesta proprio come nasca al
contrario è impossibile che succeda è
impossibile che mi innamoro di uno così
è tutto questo è naturale che uno dica
questo perché l'archetipo lì nascosto ma
mentre ha nascosto ma mentre nascosto
mentre nascoste e nascosto si fortifica
e quanto si fortifica poi incontra un
qualcuno che lo fa emergere emerge in
modo prepotente e allora se tu hai
vissuto un conflitto nei confronti di te
stessa
questo conflitto vissuto nei confronti
di te stessa viene fuori in modo più
virulento possibile e ti fa fare il tifo
fa6 fa che cosa ti fa entrare in
contrasto ti fa a violare il principio
della dignità per cui perdi la dignità e
ci sono tante persone che perde una
dignità che perda la dignità e perché ha
avuto un conflitto forte con entrambi i
genitori quindi un ribaltamento forte su
se stessi o senso è la questo intanto
iscrivetevi al nuovo canale che
pubblicizza mi raccomando iscritti dal
nuovo canale che questo qua uno poi
magari lì cioè non può succedere che io
mi innamoro di una persona così e invece
succede succede come succede e quando
succede ti distrugge fondamentalmente
quando succede che ti rovina
ma ho perso in 36 anni e da poco perché
ne pensa sei anni da poi da poi perdere
di nuovo ma questo fa parte proprio
dell'archetipo con de merger archetipo
non guarda in faccia a nessuno quando
emerge l'archetipo non guardi in faccia
nessuno se l'archetipo emerge è un
qualcosa che è un qualcosa che fa
veramente male fa veramente male quando
era il che tipo quando l'archetipo viene
fuori fa veramente male
per questo che dovremmo imparare a
conoscere a conoscere gli archetipi
perché se non impariamo a conoscere gli
archetipi ne diventiamo schiavi cioè
sono molto forti perché ripeto
soprattutto agli archetipi quelli che
potremmo chiamare quelli che potremmo
chiamare gli archetipi dell'inconscio
collettivo quelli che potremmo chiamare
gli archetipi dell'inconscio collettivo
questi archetipi dell'inconscio
collettivo fanno fanno fare delle cose
ci possono far fare delle cose che
possono che possano rovinare ma che dice
simona l'anno
simona rana che serviva col cervello da
veti llano stavo leggendo gli usa come
degli schiavi per sponsorizzare il
vostro il suo canale o bene la simona
era navi usa come io lo uso che nessuno
come degli schiavi crudele simona rana
di usa come degli schiavi per consultare
interessante la simone rana vabbè ma una
voce reincarnarsi ognuno dei gustibus
non disputandum est lo stavo leggendo i
messaggi della simone rana che non so
che è strana no no vabbè ma io non
poi c'è libertà chi vuole iscriversi si
scrive che non vuole iscriversi non si
scrive cioè non c'è uno schiavista di
uso il mio cervello dei ratti diano uso
il mio cervello da reti diano per farvi
scrivere anche cosa che ha detto i
poteri ipnotici del cervello deve ti
diano per farmi scrivere al mio canale
che poi è gratis e l'iscrizione non è
che pagate vi iscrivete gratuitamente e
vittoria vinca non si scrive uso i miei
poteri deve ti diano
esatto perché in realtà io sono un
rettiliano in realtà io sono rettiliano
visto ipnotizzando tutti anche se non ve
le siete resi conto
vi sto ipnotizzando tutti anche se non
ve ne siete resi conto e quindi di ti
costringo mi costringo a iscrivervi al
mio canale
mi raccomando adesso ascoltati suono
ascoltate tutti il suono della mia voce
e vi ordino immediatamente di iscrivervi
al mio canale vi ordino immediata me
questo è un ordine subliminare vista
ordinando di iscrivervi al mio canale
adesso smettete di fare tutto quello che
state facendo e iscrivetevi al mio nuovo
canale di cui adesso vi posterò il link
qua sotto
ascoltate il suono della mia voce e
iscrivetevi al mio canale di cui vi
posto il link qua sotto e non solo e non
solo il mio ordine sarà ancora più
perentorio andate in giro a fare
proseliti dai vostri vicini di casa
andate in giro dei vostri vicini di casa
girate come testimoni del mio canale
sarete i testimoni di taramasco andrete
a suonare a porta a porta non a porta a
porta di bruno vespa
andrete a suonare ad ogni porta e di
rete sono testimone dita sono testimone
del canale di taramasco devi iscriverti
anche tu e andrete da tutti e li
costringe rete con la vostra forza
persuasiva a iscrivervi a iscrivere
tutti al mio canale mi raccomando andate
in giro fate proseliti e iscrivete tutti
al mio canale perché col mio cervello
dal rettiliano vi sto controllando tutti
andate in giro suonate ad ogni porta e
scrivete tutti al mio canale adesso vi
manderò un ordine
tale vi manderò un ordine mentale che vi
costringerà a iscrivere tutti al mio
canale
beh adesso possiamo riprendere dopo che
vi ho ipnotizzato ben bene e vi ho dato
tutti gli ordini di iscrivervi al mio
canale di frasi tutti gli altri possiamo
andare avanti
e allora dicevamo no che quando questi
archetipi che quando questi archetipi il
divino terme con noi quando questi
archetipi e quando
meno note al torino ma certo certo che
ti porta mascara certo ma io sono cose
genova e poi l'anno nuovo fan che cosa
genova farò anche in classe genova
se tu sei di genova gennaio faccio anche
cose genova no io sono il divino massimo
non sono di minutello sono il divino
massimo noi di vino massimo v
ordiniamo di iscrivervi al nostro canale
al nostro nuovo canale sono in di vino
massimo che vi ordiniamo noi di vino
massimo v ordiniamo di iscrivervi al
nostro nuovo canale va bene quindi più
che dopo che abbiamo dato tutti gli
ordini possiamo andare avanti nel link
c'è un errore cominciò nel ruolo nel
link kennedy come c'è un errore l'ho
copiato come files come fai se c'è un
errore ho fatto un copia incolla
ho fatto un top incolla non ci penso un
errore vabbè comunque andiamo avanti
ho fatto un copia incolla che è
difficile allora comunque non si apre
ma guarda al mio tornerò là ne link
un copia incolla è nato allora fate
copia incolla giusto aveva perso qualche
lettera allora vado a trovarli il copia
incolla giusto vediamo un po
va beh non trovo
o sono tornati
ha dato un po se questo è giusto provate
un po per questo un po troppo pure
quello vedete se è giusto possa aprire
apple ha provato ad aprire questo vedete
se è giusto perché ci sono il prodotto
da solo
provate aprire guardate 6 giusta voce
che stavo cercando il canale guardate se
è giusto minchioni e giusto no allora
provato ad aprire
allora avete aperto no adesso è giusto
ora si bene e allora iscrivetevi al
nuovo canale
qui il mito che farà di nuovo tutto
l'ipnotismo per farvi riscrivere o vi
iscrivete da soli non so se mi tocca
fare no tutto l'ipnotismo per farvi di
scrivere ho riscritto da soli vabbè
comunque veniamo avanti
massimo scrivi qualcosa scrivo qualcosa
vabbè comunque allora quindi andate a
iscrivervi di corsa bastati per va bene
allora è sotto tortura
sì c'è un errore che volle c'era canetti
che rompicoglioni depositato su che ne
sbagliato lo devo iscrivervi e
iscrivervi al canale giusto
c'è un terzo canale terzo canale
allora qui a questo punto servirebbe a
questo punto servirebbe servirebbe
l'intervento di catwoman cercò catwoman
tu che sei a posto catwoman allora
quindi comunque tornando al discorso
precedente mentre l'ipnotizza ancora e
vi costringo contro la vostra volontà a
iscrivervi al mio terzo canale
quindi siete tutti ipnotizzati e mi
costringo con contro la vostra volontà a
iscrivervi al mio terzo canale mi
raccomando quindi siete tutti sotto
ipnosi e costretti a iscrivere il terzo
canale
quindi iscrivetevi allora
e vediamo nella seduzione come si
utilizzano nella seduzione
veniamo nella seduzione come si
utilizzano nella seduzione come si
utilizzano gli archetipi dell'inconscio
collettivo
ho fatto un terzo canale perché due non
erano sufficienti perché con questo
terzo canale voglio e poiché team
portano toccato canale perché voglio
parlare voglio fare un canale specifico
per la felicità e il benessere dove
voglio evidenziare molto forte questo la
felicità il benessere quindi non rompete
i coglioni e siete sotto ipnosi quindi
iscrivetevi vi ho appena ipnotizzato
contro la vostra volontà quindi non
rompete le palle e iscrivetevi e non ho
capito qual è il problema
se siete ipnotizzati stigmatizzati
iscrivetevi non perché la minchia allora
andiamo avanti
ho chiesto e fonte ha detto al canale
andiamo avanti e vediamo che cosa
se hai scritto iscrivervi paolo per i
coglioni va anche a canetti è pronto
sempre le palle
allora andiamo avanti col discorso
quindi noi come facciamo a a capire che
tipo di conflitto abbiamo come facciamo
a capire che tipo di conflitto abbiamo
vissuto se un conflitto prevalentemente
materno un conflitto prevalentemente
paterno o un conflitto prevalentemente
egocentrico allora il concetto la cosa
la cosa è chiara
così chiara dobbiamo la cosa è chiara
dobbiamo renderci conto di una cosa
fondamentale che noi mettiamo in atto
tutta una serie di comportamenti
stereotipati proprio pilotati
dall'archetipo chi ci governa perché
pensate l'archetipo materno l'archetipo
paterno e quelle docenti come non
soltanto quelli anche archetipi di altra
di altro genere ad esempio esiste dal
che tipo del drago ad esempio esistere
archetipo del guerriero
esistono diversi di diverse archetipo
esiste dal che tipo del mago perché ad
esempio l'archetipo del mago è la magia
quello che viene utilizzato nella magia
è un qualcosa che nasce agli albori
dell'umanità dall'organizzazione in
avanti quindi il mago ha acquisito un
potere un potere archetipico l'eroe di
guerriero un potere archetipico sono
archetipi ancestrali questi mentre
invece è l'archetipo della madre
l'archetipo della madre l'archetipo del
padre è l'archetipo egocentrico sono più
sono archetipi che sono collegati
direttamente alla nostra parte alla
nostra vita alla nostra vita quindi
all'evoluzione ontologica dell'essere
umano
non all'evoluzione filogenetica diciamo
così ma l'evoluzione sia molto genetica
allora quindi noi dobbiamo renderci
conto che ricordava che tipo della madre
si impossessa di noi perché si tratta di
una vera e propria posizione come se
fosse una possessione diabolica cioè non
è che nostra madre che si impossessa di
noi è l'emozione che abbiamo rimosso nei
confronti di nostra madre
noi tendiamo noi tendiamo a noi tendiamo
a diciamo ad entrare fortemente in
contatto
tendiamo ad entrare fortemente in
contatto con un modello materna
archetipico per cui ci presentiamo al
mondo come madre universale e andiamo
come modo di versare a innamorarci
proprio delle persone che hanno bisogno
delle persone bisognose
quindi è quasi genera un grande
conflitto tra la nostra sfera
archetipica emozionale la nostra sfera
logico razionale perché è evidente che
da un punto di vista logico razionale
nessuno vorrebbe ad esempio innamorarsi
di persone sfigate di persone alla
canetti diciamo così che non sanno
gestire la propria vita ma tutti
vorrebbero innamorarsi di animali ad
archetipi certo che nelle maniere
archetipi vorrebbero innamorarsi di
persone realizzate di persone di
successo e invece vanno proprio a
innamorarsi di persone che sono e porto
canale battere sul terzo canale canetti
non rompere le palle
anzi iscriviti al mio terzo canale come
tutti gli altri perché siete sono tutti
sotto ipnosi
come diceva la rana siete tutti sotto
ipnosi adesso la rana che fine ha fatto
non c'è più la rana che teneva ai
canetti europa le minchia la rana non
c'è più la rana c'era st rana che fine
ha fatto la rana
iscrivetevi al canale che fine ha fatto
la rana iscrivetevi anche il canale del
cappello di irma e al canale della
canetti al canale dichiara caneschi il
canale di chiari caneschi anche al quale
rana
ok pensavo fosse ipnotizzata una rata
che le rane stigmatizzano le rane e c'è
anche chi era quello di che dava gli
impulsi e le rane e aveva studiato c'è
qualcuno che da vadim pulsa le rane non
mi ricordo se ogni sera messmer forse
messmer che dava l'impulso le rane
comunque
allora e quindi dobbiamo avendoci conto
sì il mesmerismo si costituì quindi io
adesso mi impongo le mani vi mando e
l'hotel vi mando lo spirito della rana
che vi costringerà limando lo spirito
della rana che vi costringerà contro la
vostra volontà a iscrivervi al mio
canale non potrete farne a meno perché
la vostra mano andrà sul mouse e
automaticamente farà cliccherà su
iscriviti al terzo canale di taramasco
su di me rete non effetto ma io sono un
rettiliano molto potente sono il capo
dei rettiliani adesso faccio due topi li
vado a mangiare un attimino due topi poi
tornano che mangiamo un attimo due topi
e torno allora quindi quando quando si
sviluppa quando si sviluppa e tu sei già
abbiamo la defi l'invito era vincola
nefilim è una la vittoria vinca una
nefilim io adesso vado a maggio il
topping abbiano da mangiare due top poi
torno
io mi sto scrivendo di praticamente o
indotto edoardo molino telepaticamente
iscriversi al mio canale da live
continuerà e non andrete in pace anzi
non andrete in pace lo spirito maligno
si impossesserà di voi lo spirito
maligno si impossesserà di voi fintanto
che non vi iscriverete al mio canale
beh le ricette vegane c'era una canzone
carina sulle ricette vegan il cannibale
vegano
ho sentito una canzone che non ce sono
cannibal o si finge da vega carni badi
travestiti da vegani perché io ridevo
svelarvi questo segreto io in realtà
sono un cannibale travestito da degano
quindi quando vi dico che sono un vegano
non credete sono un cannibale è
travestito da vegano
e allora giunta una canzone oggi del
cannibale attraverso delega ma carina è
carina cannibale travestito da vegano
allora comunque epica nibali vega il
caddy film ha detto era vestito da
vegano
comunque andiamo avanti andiamo avanti
andiamo avanti così quindi quindi quando
noi abbiamo subiamo questa posizione di
un archetipo entriamo in contatto
entriamo in contatto con dischi da parte
e guerriera diaboliche non capitola
mazza ti leggo ma non capisco sensual
chi da parte l'lhc se non altro cielo
cena ma dall'altra parte il guerriero
non sport deboli che alte perché tipo
cioè gli archetipi l'archetipo materna
materno o paterno si manifesta di
funzioni un conflitto è il conflitto che
scatena l'archetipo è il conflitto che
scatena l'archetipo quindi se tu hai
vissuto un conflitto materno hai dentro
di te si attiva il che tipo materno
perché si attiva l'archetipo materno
perché tu non sensati grado di adorare
tua madre come avreste dovuto adorare
perché l'hai squalificata e quindi
siccome scoli scaduto madre perché si è
entrati in conflitto con tua madre
l'archetipo si è attivato e ha preso il
sopravvento su di te l'archetipo si è
attivato e ha preso sopravvento su di te
ha preso il sopravvento su di te questo
archetipo e fa sì che tu ti comporti
secondo come si comporterebbe una grande
madre
secondo quindi e come si comportano
grande ma dell'ora joan de wever si
comporta in modo tale che praticamente
si aggancia proprio a persone bisognose
si aggancia gli sfigati
se gancia gli sfigati e agganciandosi al
istigato tutti in amori e quindi se tu
vuoi sedurre una persona che ha avuto un
archetipo materno che ha avuto un
conflitto con con la madre quindi un
archetipo materno che ha preso il
sopravvento
tu devi presentarti da sfigato perché se
ti presenti da sfigato riesce a sedurre
sfigato suol dire segato vuol dire pieno
di problemi problematico e sapete quante
persone si agganciano su chi è
problematico tantissime perché
altrimenti non si spiegherebbero no
tutte queste tutte queste unioni che non
funzionano e ci sono è perché diceva
quello disgraziato non ha un lavoro
fisso un senzatetto è un qualcosa e puro
ne fa innamorare pena morale perché
presenta presenta bene l'archetipo
presenta bene so che tipo è e poi
abbiamo l'archetipo paterno l'archetipo
paterna invece è un archetipo quando se
tu sei entrata in conflitto col topo ten
paterno perché l'ha giudicato debole
giocato inaffidabile quante persone
hanno giudicato debole l'archetipo
paterno hanno giulio debole del padre
hanno giudicato debole il padre e quindi
hanno preso il posto sono diventate
livello totemico hanno preso il posto
del padre sono diventati lo ad un totem
e il padre
diciamo al cep tipo paterno e quello che
ha descritto in modo mirabile freud ha
descritto in modo mirabile freud nel
libro totem e tabù quindi l'archetipo
totemico paterno e cosa serve
l'archetipo totemico paterno serve a far
sì che
a proteggerci dal padre vero dal padre
naturale l'archetipo paterno serve a
proteggere mi comporto in modo paterno e
diventò se sono donna di vento come
diceva prima qualcuno una maschia posso
anche essere
una bella donna per dire ma perderò
completamente la mia femminilità perché
nel momento in cui mi vedo femminile mi
sento debole
mi sento debole nola catwoman è ancora
diversa catwoman è una che ha avuto il
conflitto con se stessa
lui ha vissuto il tradimento da parte
del padre quella via da catwoman una
donna che ha avuto un conflitto invece
col padre è la donna maschia e la donna
maschera è una donna che può essere
anche bella ma che cerca e una donna che
c'è che può essere anche bella ma che
cerca di castrare la sua femminilità
perché interpreta la femminilità come
debolezza invece la mascolinità
la interpreta come forza ora come fa una
donna ad avere una mascolinità beh
intanto inizia a vestirsi da maschio
inizia a vestirsi da maschio prende il
posto del padre e inizia a vestirsi da
maschio metterà pantaloni sempre metterà
tenderà a mettere scarpe basse non
tenderà a mettere i tacchi tenderà a
usare poco trucco tenderà ad utilizzare
diciamo se c'è un seno grande magari
delle maglie larghe delle cose rai che
per non evidenziare e tenderà a essere
diciamo anche le si va verso il maschio
anche se a verso il maschio e quindi ai
server sommato cosa vuol dire vuol dire
che entrerà
diciamo si potrebbe essere potrebbe
essere perché prova inizia a provare
avversione verso inizia a provare
avversione verso il maschio iniziamo la
versione verso il maschio e quindi
magari può provare più piacere verso una
donna ad esempio perché gli altri
maschili vede eccessivamente forti gli
altri maschili vede eccessivamente
eccessivamente forti
no no ma sono donne possono essere anche
donne molto belle esteticamente possono
essere anche donne molto belle possono
essere donne molto belle possono essere
donne molto belle ma anno diciamo no non
c'è kinder sorpresa possono essere sono
donne a tutti gli effetti donne belle
anche però tendono a essere diciamo a
fare anche la valuta maschio a fare
anche la valida maschio e tendono a
essere aggressiva verso il maschio
quindi la violenza massi che non essere
ma scusi ma non mascoline alla cat woman
che la catwoman e femminile a una
femminilità aggressiva la catwoman a una
femminilità aggressiva ma è femminile
l'esempio della cat woman e minigonne in
pelle frustino questo è l'esempio della
cat woman è la minigonna pelle frustino
invece l'esempio della gog della donna
maschio e diciamo l'anfibio e il
pantalone è questo qua fibio pantalone
anfibie pantalone è l'archetipo della
donna maschio invece minigonne in pelle
e frustino e
quindi con in pelle frustino e
l'archetipo della cat woman invece
l'archetipo della donna materna
l'archetipo della donna materna ma che
tipo della donna materna e diciamo una
donna prosperosa una donna anna federico
fellini
ecco una donna felliniana una donna
felliniana è l'esempio dell'archetipo
materno la donna felliniana el'archetipo
è l'esempio dell'archetipo materno non
solo a jessica rabbit può essere un
esempio diciamo dell'archetipo
dell'archetipo materno ma jessica rabbit
ma è lo stesso discorso invece vale
anche per l'uomo
mutatis mutandis lo stesso discorso vale
vale per l'uomo
l'uomo che ha vissuto un conflitto
paterno con il padre è l'archetipo come
dire del maschio maschio no il maschio
come dire l'archetipo maschile l'uomo
avute e l'uomo come dire il camionista
ecco l'archetipo materno e paterno nel
maschio e il camionista è l'uomo wood e
come si dice lo spaccalegna di e lo spa
il taglialegna ecco il taglialegna
diciamo così il taglialegna è la star
che tipo dell'uomo che ha vissuto un
conflitto colpa del taglialegna mi piace
il taglialegna il macellaio il
taglialegna questo è l'archetipo
dell'uomo dell'uomo che non deve
chiedere mai insomma e questo è
incazzato anche con gli altri uomini
perché è quello che va nei locali e
invita a guardare i maschi anziché
puntare alle femmine punta i maschi ma
non per perché mi piacciono i maschi
punta ai maschi per litigarci è quello
che va a litigare ma sempre
qua il taglialegna lo spaccalegna lì
come si chiama il boscaiolo lì l'uomo a
wood e e quello che ha vissuto il
conflitto col col padre fu un conflitto
col padre pur e ce l'ha con i maschi
litiga con i maschi bali e si spinge
fano è uno tac attaccabrighe con altri
maschi invece il maschio con l'archetipo
materno il maschio qualche tipo materno
è il maschio che è diciamo è il mammo
ecco diciamo così è il mammo il mammo e
quello che cucina e quello che guardo i
bambini e quello che si mette dei
fornelli col grembiulino non è che cioè
però il mammo il mammo è quello che fa
le pulizie di casa la setta a casa se è
il mammo il mammo diciamo così il marmo
e quello che fai lavori domestici
diciamo così passa domeniche a cucinare
adori mani sì sì ma mi piacciono le
donne
parla delle cose però a questa cosa qua
ed è protettivo tende a essere tende a
essere protettivo tende a essere
tendessero protettivo verso verso gli
altri no e gatto tende esattezza per
essere sera non cercate di cucinate da
essere umano
ha bisogno ha bisogno sempre di di fare
qualche cosa ha bisogno sempre di fare
qualche cosa di intanto iscrivetevi al
ca esatto materno è usato materno o
momento che sia femminile la gestualità
non è detto che sta terminare e
femminile perché vuole fare vuole fare
il protettivo vuole fare ipotetico vuole
occuparsi noi quello che perché l'età
potrebbe anche essere quello che ti dai
bianchi in casa e ti cambia
cioè se di manifesti un problema è uno
che in casa fa le cose no però fa le
cose quando manifesti un problema quando
tu manifesti un problema una coppia con
entrambe al che tipo materno non sta in
piedi neanche tre minuti una coppia di
due che entrambi con archetipo materno
non sta in piedi per niente perché
ognuno vuol fare da mamma all'altra
ognuno vuol fare da mamma all'altra non
funziona assolutamente non funziona
assolutamente
è un badante che è un badante un badante
[Applauso]
e poi abbiamo e poi abbiamo invece chi
ha vissuto il conflitto con se stessi
e
che ha vissuto ma che tron questo
sicuramente lo togliamo dalle palle
comunque
abbiamo poi invece che ha vissuto un
conflitto con entrambi i genitori e che
ha vissuto un conflitto con entrambi i
genitori ribalta il conflitto con se
stesso ribalta il concetto verso se
stesso quindi entrando in conflitto con
se stesso
avendo svalutato se stesso nasce nasce
l'archetipo nasce che tipo egocentrico e
si sviluppa all architetto docente con
l'archetipo e 200 il consiglio è un
meccanismo difesa l'archetipo
egocentrico perché ci protegge da che
cosa ci protegge dal fatto che noi
abbiamo svalutato entrambi i genitori e
quindi abbiamo ribaltato questo
conflitto su noi stessi e le persone che
non l'archetipico cento e più intanto
sonego centri che io voto l'uomo con la
canottiera vuole che si ma tu sì certo
flamino tu vai la ricerca dell'uomo
maschio dell'uomo dell'uomo c'è perché
quello è quello che ti stimola la
flamino ne sono sicuro al cento per
cento la flai nino valeri cerca
dell'uomo con la canottiera
ma la ricerca del macellaio vale ricerca
del macellaio le persone innocenti e
come siccome si prendono le persone
docenti che intanto si prendono andando
da un lato a livello logico razionale a
stimolare il lido centrismo ma generando
dei dubbi ecco diciamo questo che la
parte
leggo centrici come li riconosci il beli
egocentrici tutto un discorso lungo
adesso da fare sugli e 200 c però volevo
rispondere a giorgio gli egocentrici li
prendi con il dubbio perché leggo centri
così come ha vissuto sto conflitto con
se stesso ha un sacco di dubbi e quindi
le pellicole dubbio di essere un buon
maschio o di una buona
femmina hanno un senso di inadeguatezza
gli egocentrici tutti gli egocentrici
hanno un senso di inadeguatezza e temono
e sono attratti dal tradimento con gli
egocentrici c'è la trazione del
tradimento
sì ecco perché invece quello con la
canottiera depilato rappresento nego
cento ne conosco la canottiera depilato
rappresenta un egocentrico perché il
massimo con la canottiera depilato
unisce tratti maschili e tre femminili
perché sei litigato
se hai vissuto un conflitto con entrambi
i genitori in modalità diverse ai
manifesti l'egocentrico manifesta sia
tratti maschili sia tratti femminili
quindi utilizza entrambi bel egocentrico
e sicuramente più curato nego centrico
l'egocentrico essendo egocentrico cerca
di valore valorizza molto di più la sua
immagine l'egocentrico valorizza botto
in più la sua immagine la valorizza
molto di più perché i 200 e comica per
niente è più affascinante si leggo cento
che più affascinante in modalità diverse
quelli che hanno leggo maschile tendono
ad esempio ad avere il dubbio che i
maschi che gli altri maschi possano come
dire tema o gli antagonisti
ecco una cosa importante per gli
innocenti ci che tengono gli antagonisti
ci sono quelli che temono gli
antagonisti maschili quelli che temono
gli antagonisti femminili che
l'antagonista è uno che ti metti posso
entrare vuota è uno che ti frega
la donna che ti frega l'uomo infatti gli
egocentrici per prevenire tendono loro a
frenare e poi sono ambivalenti cioè ad
esempio ci sono quelli che cercano la
puttana per trasformarli in sante quelli
che cercano la santé perfezionando in
puttana quindi hanno sempre il dubbio
ecco le docenti che ha sempre il dubbio
non è mai sicuro
né concentrica sempre dubbio decide di
sposarsi perché c'è sempre questa con
come decide di sposarsi e ecco potrà
essere convinto l'ottanta per cento di
sposarsi ma al 20 per cento
al 20 per cento avrà dentro di sé una
vocina che gli dice ma farò la cosa
giusta sposarmi però la cosa giusta sarà
giusto che mi sposo non è meglio sa
perché sarà la persona non è che non sa
cosa vuole sa cosa vuole però lo sa non
al cento per cento dei due centri con
non lo sa il cento per cento
lo sa all 80 per cento al massimo
l'importante è che lo sappia almeno al
70 per cento perché se lo sa
diciamo al 60 per cento inizia a essere
un po casi finita quindi l'egocentrico
deve avere una facile il torre lanzo
così leggo gente che tempo in trofei
spesso introverso e riflessivo se
insisti di 200 c tendono essere
introverso i flussi sono molto
riflessivi molto riflessivi
il mio centrosinistra certo che le gocce
magari non sa di cosa sapevo mente tutta
la dinamica e che rapportata alle due
centrismo va né concepito tende essere
unito zoe ad esempio o vanitosa fede al
player legge 3 sugli altri ma non in blu
brutale come vorrebbe più bizzarri ad
esempio il l'uomo conflittuale padre
vuole primeggiare sugli altri uomini con
la forza bruta mentre l'egocentrico
attraverso l'intelletto attraverso
insomma in modo indiretto cerca di
prevalere sugli altri queste etp
emergono emergono sempre emergono sempre
perché sono un po la frustrazione e noi
dobbiamo renderci conto di questo perché
fondamentale è fondamentale per uscire
nella seduzione a mettere in atto di
comportamenti giusti ad esempio se una
persona è un conflittuale madre non
dovrai mai presentati come protettivo
nei suoi confronti
verrai sputato fuori verrai sputato
fuori e importante o se ti presenterai
dominante verso un uomo con storie padre
sarà uno scontro all'ultimo sangue
soprattutto se tu sei maschio sarà uno
scontro all'ultimo sangue anche se sei
maschio ti rapporti con una donna
maschia sarà uno scontro all'ultimo
sangue se diciamo il ragionevole dubbio
funziona certo mi ricollego centri ci
devi sempre seminare dubbi il dubbio è
l'anima della seduzione per le docenti
così come gli egocentrici sono tanti
sì i puri sono la maggior parte sono i
docenti
diciamo che io ad esempio conflittuali
purina trovati anni fa ad esempio in
polonia in polonia perché poi in mente
adesso sarà cambiata sicuramente io
parlo degli anni 95 96 ecco 95 negli
anni 95 quindi sono passati quanti anni
di 18 e 18 il 5 23 anni fa 23 anni fa in
polonia
ho trovato ho trovato diverse strutture
genitoriali pure poi in mente perché
correva l'anno 1995 talmente ovviamente
perché avevano sì una cultura diversa e
non è ancora nata
catwoman e pietro dell'ancora nata e di
che lo sai catwoman una frana bambini
che lo sai catwoman comunque è calato
figli in polonia comunque
[Musica]
nella vita si becca con qualcuno sei
nata ma vittoria vinca cioè 50 anni tu
che 50 anni per gamba
mitrovica non è nato a 50 anni per gamba
quasi centenaria vittoria vinca
smentisco il taglio legno contenuti del
core nessuno va bè questo taglio legna
taglialegna a livello simbolico potrebbe
essere un taglio alena conflittuale
madre non c'entra questo io intendevo
taglialegna 96 97 sei nato nato dopo
questo attento deve ancora nascere io
john dava conto on line se c'erano
persone ai docenti che ho genitoriali in
polonia e sapevo comunque comunque
dobbiamo renderci conto dobbiamo
renderci conto di questo che se noi
vogliamo
[Musica]
interagire positivamente con le persone
dobbiamo sollecitare gli archetipi che
hanno perché se usi sempre tenere i
rapporti con sense in che senso
96 la grandine hanno già iniziato a
maturare i versamenti contributivi ips
era già in pensione la flan di noah del
96 stano andando in pensione
ma se l'età uno stato mentale
io avevo 31 anni nel 96 una giovanotta
31 anni e 96
accidenti inizia iniziava iniziava il 90
servono 16 anni
il lato oscuro e io sono nato nel 1542
e di calcoli oggi max ha 68 anni che 68
molti di più volte di più comunque
68 ci ha azzeccato la canetti c'ho
azzeccato 96 un anno d'oro va bene
eh sì iscrivetevi al canale di del
cappello di arma un canale molto
interessante e iscrivetevi anche al mio
canale va bene abbiamo un po perso un po
di tempo mi sono però spero di aver dato
qualche info un po più utile su questi
archetipi vedo che in quasi mezzanotte
vi ricordo che alla fine dai ci vediamo
domani alla fine ne resterà uno solo
però qua è andato via tutto va beh devo
andare a robben si vede dai si vede poco
domenica 23 dicembre a roma
roma domenica 23 dicembre se un po
cancellato ma va bene domenica 23
dicembre a roma dalle 9 30 del 19 3 33
15 11 7 0 3 ci sarà anche la canetti e
don matteo ci saranno anche la canetti e
don matteo ci saranno la canetti don
matteo a roma quanti anni hai mio
esattamente tanti quanti me dai tu tanti
quanti me ne dai quanti me ne dai torneo
sono esattamente ci sarà la canetti con
don matteo la canetti con don matteo e
70 70 esatto esatto vittoria vinca velo
che sveglia abitare la vinca e sveglie
sveglia
no no no no no no chi ha avuto tre misto
a parte il padre dimostra diffidenza
verso gli uomini
poi vabbè lo spiegherò meglio magari in
un altro portata e giovanile 36 può
tentare lacan etico e 72 94 55 anche 55
[Musica]
va bene un saluto a tutti e buona notte
un saluto a tutti edoardo lato oscuro
ho paura che popolo no non ho paura ho
paura mi piace mi piace il toto anni gli
piace se mi è piaciuto 28 anni da temere
tanti così anzi non datemi si dà teme
pochi così almeno un saluto tutti
sicuramente il mio di più di catwoman
potrei essere nonno di catwoman
potrei essere il nonno di catwoman
buonanotte ai 52 anni mi dicono potrebbe
essere 48 50 dai la pa per 48 58 uno
l'altro vanno tutti bene va bene un
saluto a tutti buona notte iscrivete
attacca na li metta ancora link
iscrivetevi al mio nuovo canale
iscrivetevi nuovissimo canale dove
parlerò di felicità e benessere felicità
e benessere
iscrivetevi al nuovo canale
iscrivetevi al nuovo canale va bene un
saluto a tutti ciao a tutti e a domani a
domani